Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
You're late.
Está atrasado.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
The murderer?
O assassino?
I'm late again?
Estou atrasado outra vez?
Constable Tong?
Polícia Tong?
It's Tong Shuang.
É Tong Shuang.
You've met him.
Você conheceu-o.
These questions were asked by Constable Zhong
Estas perguntas foram feitas pelo polícia Zhong
of the Elite Constabulary Unit.
da Unidade de Polícia de Elite.
How did you track down Chu Guangsha?
Como descobriu Chu Guangsha?
Why were you
Por que razão estava
at the scene of his sudden death?
na cena da sua morte súbita?
The Secret Investigation Unit hasn't even found them yet,
A Unidade de Investigação Secreta ainda nem sequer os encontrou,
yet you've already brought them back.
mas já os trouxe de volta.
This means that before I discovered
Isto significa que antes de eu descobrir
their escape yesterday,
A fuga deles ontem,
you already had your suspicions.
já tinha as suas suspeitas.
Or perhaps someone behind you
Ou talvez alguém atrás de si
provided you with answers,
forneceu-lhe respostas,
and you were lying in wait for them?
e estava à espera por eles?
[Wanted]
[Procurado]
It's fresh blood.
É sangue novo.
It hasn't been here long.
Não está aqui há muito tempo.
Before we arrived,
Antes de chegarmos,
there was a fight here.
houve aqui uma briga.
It's him.
É ele.
He's back.
Ele está de volta.
I've always wanted to ask you.
Eu sempre te quis perguntar.
You don't think
Você não pensa
Xiao Beiming is the murderer
Xiao Beiming é o assassino
of the Fengbo Lake case, right?
do caso do Lago Fengbo, certo?
Zhuge Kongyun?
Zhuge Kongyun?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I want to work with you.
Quero trabalhar consigo.
Not necessary.
Não é necessário.
Since childhood,
Desde a infância,
you have never
nunca
sought me out.
procurou-me.
Do you have important business this time?
Tem algum assunto importante para tratar neste momento?
Haven't you always wanted
Você não sempre quis
to work with me?
para trabalhar comigo?
Don't you feel like
Não sente vontade
you've changed
você mudou
recently?
recentemente?
No sign of him alive.
Nenhum sinal dele vivo.
No body to be found.
Nenhum corpo foi encontrado.
Quickly find out Zhong Xueman's whereabouts.
Descubra rapidamente o paradeiro de Zhong Xueman.
If there's any news,
Se houver alguma novidade,
send someone to report it.
envie alguém para denunciar.
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
[Episode 18]
[Episódio 18]
[Pingyuan Escort Agency]
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Why are you staring at me like that?
Porque é que me está a encarar desse jeito?
You didn't sleep much last night, did you?
Não dormiu muito ontem à noite, pois não?
You were tossing and turning all night.
Esteve a dar voltas na cama a noite toda.
I heard everything.
Eu ouvi tudo.
Are you feeling colder?
Está a sentir mais frio?
It's fine. I can still hold on.
Está tudo bem. Eu ainda consigo aguentar.
Half of the one-month deadline has already passed.
Metade do prazo de um mês já passou.
You still can't
Ainda não pode
say a word about this to them.
diga-lhes uma palavra sobre isso.
But time will eventually run out.
Mas o tempo acabará por se esgotar.
What will you do then?
O que fará então?
You can't keep this hidden forever.
Não pode manter isso escondido para sempre.
Just pretend you don't know anything.
Faça de conta que não sabe de nada.
This was all my own choice.
Tudo isto foi uma escolha minha.
But...
Mas...
Why?
Porquê?
What we're doing now
O que estamos a fazer agora
is far more important than the remaining days
é muito mais importante do que os restantes dias
of my life.
da minha vida.
Why is Beiming
Porquê Beiming
up so early today?
acordou tão cedo hoje?
He said he has something to discuss with us.
Ele disse que tem algo para discutir connosco.
Don't forget.
Não se esqueça.
There are new leads.
Há novas pistas.
Thank you.
Obrigado.
Here.
Aqui.
Next,
Seguinte,
we need to locate
precisamos de localizar
where Yellow Heaven conducts their Heaven's Roar ritual
onde o Yellow Heaven conduz o seu ritual Heaven’s Roar
to flush out those higher-level followers
para expulsar aqueles seguidores de nível superior
and capture them,
e capturá-los,
then use them to find the Holy Master.
depois use-os para encontrar o Mestre Sagrado.
But how do we investigate this?
Mas como investigamos isso?
The Heaven's Roar ritual requires blood from living humans.
O ritual do Rugido do Céu requer sangue de humanos vivos.
Something this inhumane
Algo tão desumano
will certainly be conducted in secret by Yellow Heaven.
será certamente conduzido em segredo pelo Céu Amarelo.
This might be even harder to investigate
Isto pode ser ainda mais difícil de investigar
than their corpse refinement operations.
do que as suas operações de refinação de cadáveres.
Even the followers of Earth's Whisper don't know
Nem os seguidores do Sussurro da Terra sabem
where the followers of Heaven's Roar are,
onde estão os seguidores do Rugido do Céu,
let alone us.
e muito menos nós.
It seems we're really
Parece que estamos realmente
in trouble now.
em apuros agora.
As long as they've committed crimes,
Desde que tenham cometido crimes,
they must have left traces behind.
devem ter deixado vestígios para trás.
The followers of Heaven's Roar
Os seguidores do Rugido do Céu
must have left clues we can follow.
deve ter deixado pistas que podemos seguir.
That's right.
Isso mesmo.
You can't hide the truth forever.
Não pode esconder a verdade para sempre.
If Yellow Heaven is harvesting human blood,
Se o Céu Amarelo está a colher sangue humano,
they can't possibly leave nothing behind.
não podem deixar nada para trás.
Let's investigate if there have been
Vamos investigar se houve
any strange occurrences in Weizhou recently.
alguma ocorrência estranha em Weizhou recentemente.
We should find some leads.
Devíamos encontrar algumas pistas.
Xueman and I will handle this.
O Xueman e eu trataremos disso.
Then what can I do?
Então o que posso fazer?
Yellow Heaven's blood harvesting
Colheita de sangue do Céu Amarelo
must involve some medicinal techniques.
deve envolver algumas técnicas medicinais.
You should start from that angle.
Deve começar por esse ângulo.
Miss Huo is quite clever.
A menina Huo é muito inteligente.
The two of you working together
Vocês os dois a trabalhar juntos
will be twice as effective.
será duas vezes mais eficaz.
What about me?
Quanto a mim?
You don't need to do anything.
Não precisa de fazer nada.
Just stay here and watch those two people.
Fique aqui e observe estas duas pessoas.
How can that work?
Como pode funcionar?
I know Weizhou better than anyone.
Conheço Weizhou melhor do que ninguém.
If I don't go looking for clues,
Se não for procurar pistas,
then who will?
então quem o fará?
Exactly.
Exatamente.
It's precisely because you know Weizhou so well
É precisamente porque conhece Weizhou tão bem
that we can't let you go.
que não podemos deixá-lo ir.
You're a constable.
Você é um polícia.
You should understand that investigating
Deve entender que investigar
requires secrecy.
requer sigilo.
Right now, everyone in Weizhou City
Neste momento, todos na cidade de Weizhou
knows that you,
sabe que você,
the Third Young Master of the Tong family, have returned.
o Terceiro Jovem Mestre da família Tong, regressou.
If we alert our targets,
Se alertarmos os nossos alvos,
our task will become even more difficult.
a nossa tarefa tornar-se-á ainda mais difícil.
So I'm making things more difficult for you?
Então estou a dificultar-lhe as coisas ?
Fine.
Bom.
Then, I'll go right now
Então, vou agora mesmo
and break their legs.
e partir as pernas.
Then things won't be difficult for you, right?
Então as coisas não serão difíceis para si, certo?
Stop.
Parar.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Lately,
Ultimamente,
you've completely lost control of yourself,
perdeu completamente o controlo de si mesmo,
acting recklessly several times
agindo de forma imprudente várias vezes
and nearly causing a disaster.
e quase a provocar um desastre.
That night with the haunted escort wagon,
Nessa noite com a carroça de escolta assombrada,
you disobeyed orders and acted on your own,
desobedeceu a ordens e agiu por conta própria,
getting yourself surrounded.
se cercando.
If Xueman hadn't
Se Xueman não tivesse
broken those lanterns in time,
partiu aquelas lanternas a tempo,
you'd probably be injured
provavelmente se machucaria
and bedridden right now!
e acamado neste momento!
During yesterday's exchange,
Durante a troca de ontem,
you didn't follow the plan.
não seguiu o plano.
You almost got Feng Qingzhuo
Quase apanhou Feng Qingzhuo
killed by those villains.
morto por aqueles vilões.
During the interrogation,
Durante o interrogatório,
you lost your temper and attacked them.
perdeu a paciência e atacou-os.
If we hadn't stopped you in time,
Se não o tivéssemos parado a tempo,
you would have
teria
beaten those two men to death.
espancaram aqueles dois homens até à morte.
Not only have we lost
Não só perdemos
the leads we worked so hard to find,
as pistas que tanto trabalhámos para encontrar,
but also,
mas também,
do you have any idea how many people
tem alguma ideia de quantas pessoas
might pay with their lives
podem pagar com as suas vidas
because of your moment of rage?
por causa do seu momento de raiva?
Do you even realize
Você ao menos percebe
what you're doing?
o que está a fazer?
I'm sorry, Beiming.
Sinto muito, Beiming.
I'm sorry, everyone.
Sinto muito, malta.
I'll go watch them now.
Vou vê-los agora.
♪ I drift in the wind like grass ♪
??? Flutuo no vento como erva???
♪ I open my hands to block ♪
??? Abro as mãos para bloquear ???
♪ The brewing storm ♪
??? A tempestade que se aproxima ???
You bastards!
Seus desgraçados!
♪ Fate rips off the sleeves ♪
??? O destino rasga as mangas ???
Get up!
Levantar-se!
Tong Shuang!
Tong Shuang!
♪ The scarlet color is so heavy ♪
??? A cor escarlate é assim tão pesada???
Stop it!
Pare com isso!
♪ A drop of rain ♪
??? Uma gota de chuva ???
♪ Soaks through ♪
??? Encharca ???
Madman, are you okay?
Louco, estás bem?
♪ The pupils ♪
??? Os alunos ???
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
??? Deseja voar no escuro como pirilampos ???
♪ The fragile light ♪
??? A luz frágil ???
♪ Illuminates the void ♪
??? Ilumina o vazio ???
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
??? Percorrer a longa noite com inúmeros obstáculos ???
♪ Through the undercurrents ♪
??? Através das correntes subterrâneas ???
♪ Never stopping ♪
??? Nunca parando???
♪ I want everyone to see me clearly ♪
??? Quero que todos me vejam claramente???
♪ The unyielding fire ♪
??? O fogo implacável ???
♪ The passionate pulse ♪
??? O pulso apaixonado ???
♪ See the abyss ♪
??? Vê o abismo ???
♪ And see the sky ♪
??? E ver o céu ???
♪ Don't seek the light ♪
??? Não procure a luz ???
♪ There's the glow of fireflies ♪
??? Tem o brilho dos pirilampos ???
Still thinking about Tong Shuang?
Ainda pensa em Tong Shuang?
Tong Shuang is from Weizhou.
Tong Shuang é natural de Weizhou.
And now we're staying at the Pingyuan Escort Agency,
E agora estamos alojados na Agência de Acompanhantes Pingyuan,
where everything around him
onde tudo à sua volta
reminds him of the past.
recorda-lhe o passado.
Dozens of people
Dezenas de pessoas
died in a single night.
morreu numa única noite.
No one can remain unmoved by that,
Ninguém pode ficar indiferente a isto,
or feel nothing at all.
ou não sentir nada.
Fire! Fire!
Fogo! Fogo!
Help!
Ajuda!
Quick! We need water!
Rápido! Precisamos de água!
Fire!
Fogo!
More water!
Mais água!
Help!
Ajuda!
So it's normal that he lost control
Por isso é normal que ele tenha perdido o controlo
and made some mistakes.
e cometeu alguns erros.
The way you spoke to him this morning
A forma como falou com ele esta manhã
probably made him feel even worse.
provavelmente fez com que se sentisse ainda pior.
I understand him.
Eu compreendo-o.
But for what we're doing now,
Mas pelo que estamos a fazer agora,
we can't tolerate even the slightest mistake.
não podemos tolerar nem o mais pequeno erro.
Yes, we need to avoid mistakes,
Sim, precisamos de evitar erros,
but is keeping him out of the plan
mas está a mantê-lo fora do plano
really the best solution?
realmente a melhor solução?
Telling him to calm down
Dizendo-lhe para se acalmar
doesn't mean he can.
não significa que ele possa.
I especially understand
Eu entendo especialmente
how Tong Shuang feels right now.
como Tong Shuang se sente agora.
Because
Porque
I've been through it too.
Eu também passei por isso.
Xueman.
Xueman.
After the Fengbo Lake tragedy,
Após a tragédia do Lago Fengbo,
I tried countless times
Eu tentei inúmeras vezes
to bury my hatred for you
para enterrar o meu ódio por ti
and be a normal person.
e ser uma pessoa normal.
But the truth is that
Mas a verdade é que
anger doesn't just disappear.
a raiva não desaparece simplesmente.
It only makes the pain worse.
Só piora a dor.
Sometimes, letting out
Por vezes, deixando sair
those bottled-up emotions
Aquelas emoções reprimidas
might be better.
pode ser melhor.
Go check on him.
Vá ver como ele está.
Leave the investigation to me.
Deixe a investigação comigo.
I don't quite understand
Eu não percebo muito bem
the bond between you men.
o laço entre vós, homens.
But I know he needs you
Mas eu sei que ele precisa de ti
more than I do right now.
mais do que faço agora.
Third Young Master, you must be hungry.
Terceiro Jovem Mestre, deves estar com fome.
I'll go to the kitchen and get you something to eat.
Vou até à cozinha e vou buscar algo para comeres.
Young Master Tong!
Jovem Mestre Tong!
Why are they here again?
Porque estão aqui de novo?
-Young Master Tong!
-Jovem Mestre Tong!
Young Master!
Jovem Mestre!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Slow down!
Desacelerar!
-Young Master Tong!
-Jovem Mestre Tong!
Go away!
Vai-te embora!
Young Master, I...
Jovem Mestre, eu...
I told you all to go away!
Eu disse para todos vocês irem embora!
Quickly leave.
Saia depressa.
Young Master,
Jovem Mestre,
they...
eles...
Mr. Hai, close the door.
Senhor Hai, feche a porta.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
What is this?
O que é isto?
Young Master Tong,
Jovem Mestre Tong,
I don't have anything valuable at home.
Não tenho nada de valor em casa.
I just have some millet left.
Só me resta um pouco de painço.
We've come to apologize.
Viemos pedir desculpa.
The officials told us
Os funcionários disseram-nos
about the grave robbers.
sobre os ladrões de túmulos.
We've come to
Nós chegamos a
offer our apologies.
apresentamos as nossas desculpas.
Yes, Young Master Tong.
Sim, Jovem Mestre Tong.
Before the Pingyuan Escort Agency's tragedy,
Antes da tragédia da Agência de Acompanhantes Pingyuan ,
the poor people of Weizhou,
os pobres de Weizhou,
those with family hardships,
aqueles com dificuldades familiares,
all received help from the Tong family.
todos receberam ajuda da família Tong.
Back when we couldn't afford to eat,
Na altura em que não tínhamos dinheiro para comer,
it was Old Master Tong
era o Velho Mestre Tong
who gave our family a bag of rice,
que deu à nossa família um saco de arroz,
saving my entire family.
salvando toda a minha família.
We were cowards
Nós éramos cobardes
and ungrateful for your kindness.
e ingrato pela sua gentileza.
Young Master Tong,
Jovem Mestre Tong,
please accept these gifts
por favor aceite estes presentes
to ease our conscience.
para aliviar a nossa consciência.
Yes, Young Master Tong.
Sim, Jovem Mestre Tong.
These items
Esses itens
may not be worth much,
pode não valer muito,
but they represent
mas representam
our sincere gratitude.
a nossa sincera gratidão.
Please don't refuse them.
Por favor, não os recuse.
Yes.
Sim.
Please accept them, Young Master.
Por favor, aceita-os, Jovem Mestre.
Yes, Young Master Tong.
Sim, Jovem Mestre Tong.
Please accept them.
Por favor, aceite-os.
Take them, Young Master Tong.
Apanha-os, Jovem Mestre Tong.
Please accept them, Young Master Tong.
Por favor, aceita-os, Jovem Mestre Tong.
-Accept it. -Third Young Master.
-Aceite. -Terceiro Jovem Mestre.
Please accept these gifts.
Por favor, aceite estes presentes.
If Master sees this from heaven,
Se o Mestre vir isto do céu,
he'll be comforted.
ficará consolado.
Thank you.
Obrigado.
You may go now.
Pode ir agora.
Go on, leave.
Vá em frente, vá-se embora.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Sir,
Senhor,
we'd like to buy some medicinal herbs.
gostaríamos de comprar algumas ervas medicinais.
Yes, of course.
Sim, claro.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
What kind of medicine do you need?
Que tipo de medicamento necessita?
We'd like to buy some
Gostaríamos de comprar alguns
medicine to nourish blood and energy.
medicamento para nutrir o sangue e a energia.
Nourishing medicine?
Medicina nutritiva?
Anything like ginseng and codonopsis would do.
Qualquer coisa como ginseng e codonopsis serviria.
We've just been
Nós acabamos de estar
to several pharmacies,
para várias farmácias,
but they're all out of stock.
mas estão todos esgotados.
I don't have any either.
Eu também não tenho nenhuma.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
Receio que não haja mais nenhum em toda a cidade de Weizhou.
How can that be?
Como pode ser?
Surely not everyone
Certamente nem todos os
in the city needs to nourish their blood?
na cidade precisa de nutrir o seu sangue?
There are no herbs available.
Não há ervas disponíveis.
Don't ask about anything else.
Não pergunte por mais nada.
I won't tell you even if you ask.
Não te vou dizer mesmo que perguntes.
Suit yourselves.
Como quiserem.
Darling!
Querido!
What's wrong?
O que está errado?
Darling,
Querido,
are you alright?
está bem?
Darling.
Querido.
Why is there so much blood?
Porque há tanto sangue?
Sir,
Senhor,
my husband is severely injured.
o meu marido está gravemente ferido.
He's lost a lot of blood.
Ele perdeu muito sangue.
If I can't find
Se não conseguir encontrar
medicine to replenish his blood,
medicamento para repor o seu sangue,
he won't survive.
não sobreviverá.
I'm begging you,
Eu estou a implorar-te,
please show some compassion as a healer.
por favor, mostre um pouco de compaixão como curador.
Darling.
Querido.
-Darling, don’t scare me. -Okay, okay.
-Querida, não me assustes. -Ok, ok.
I can tell you
Eu posso dizer-te
where to get blood-nourishing medicine.
onde obter medicamentos que nutrem o sangue.
Take him away quickly.
Leve-o rapidamente.
if he dies here,
se ele morrer aqui,
it'll ruin my reputation.
vai arruinar a minha reputação.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
No rush. Eat slowly.
Sem pressas. Coma devagar.
You've reached the Qi Kingdom territory
Chegou ao território do Reino Qi
and you're safe now.
e está seguro agora.
I have urgent matters
Tenho assuntos urgentes
and can't escort you any further.
e não posso acompanhá-lo mais.
Just ahead,
Logo à frente,
there are Qi Kingdom soldiers patrolling.
há soldados do Reino Qi a patrulhar.
Later, hurry back
Mais tarde, volte logo
to find your family.
para encontrar a sua família.
Thank you.
Obrigado.
Aren't you going to find your family?
Não vai encontrar a sua família?
Are we heading the same way?
Estamos a ir na mesma direção?
No.
Não.
Then why are you following me?
Então por que é que me está a seguir?
I want to repay your kindness.
Quero retribuir a sua gentileza.
I don't need your gratitude.
Não preciso da sua gratidão.
Hurry into town
Corra para a cidade
and find someone to treat your leg.
e encontre alguém para tratar da sua perna.
Otherwise, you'll have a limp.
Caso contrário, ficará a coxear.
I want to follow you.
Eu quero seguir-te.
Waiter!
Empregado de mesa!
Bring him water and a bowl of noodles.
Leve-lhe água e uma tigela de massa.
Right away!
Agora mesmo!
What about your noodles?
E o seu macarrão?
Why is it you again?
Porque é que é você de novo?
I want to follow you.
Eu quero seguir-te.
Young man,
Jovem,
I can see you have some martial arts skills
Vejo que tem alguma habilidade em artes marciais
and determination.
e determinação.
Why not do something
Porque não fazer alguma coisa?
other than following me?
para além de me seguir?
My father taught me that
O meu pai ensinou-me que
even the smallest kindness deserves great gratitude.
até a mais pequena gentileza merece grande gratidão.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
If I don't find a way
Se não encontrar um jeito
to repay you,
para lhe retribuir,
I'll regret it for the rest of my life.
Vou arrepender-me disto pelo resto da minha vida.
But if I stay by your side,
Mas se eu ficar ao teu lado,
I'll be able to repay your kindness someday.
Um dia poderei retribuir a sua gentileza.
Why are you so stubborn?
Porque é que é tão teimoso?
Go.
Ir.
[Wanted]
[Procurado]
You're Yesha?
Você é Yesha?
Yes,
Sim,
I am Yesha.
Eu sou o Yesha.
I kill without hesitation.
Mato sem hesitação.
If you keep following me,
Se continuar a seguir-me,
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
If you want it back, take it.
Se o quer de volta, pegue nele.
All I care about
Tudo o que me importa
is that you saved me.
é que me salvou.
Come here.
Vem cá.
Thank you.
Obrigado.
Where's your home?
Onde é a sua casa?
Weizhou,
Weizhou,
Pingyuan Escort Agency.
Agência de acompanhantes Pingyuan.
Wasn't that already...
Já não era isso...
Yes, they were wiped out.
Sim, foram exterminados.
♪ If there's no solution ♪
??? Se não há solução ???
All 74 people in the escort agency
Todas as 74 pessoas na agência de acompanhantes
died in a single night.
morreu numa única noite.
♪ Then say no more ♪
??? Então não diga mais nada ???
So you don't have
Então não tem
any other family left?
sobrou mais alguma família?
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Queimar metade da paixão da minha vida, não perguntar pelo amanhã???
Alright then.
Tudo bem, então.
Then you can come with me.
Então pode vir comigo.
But let me make it clear.
Mas deixe-me esclarecer.
I have a lot of troubles.
Tenho muitos problemas.
If anything happens,
Se alguma coisa acontecer,
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
I'll run immediately.
Vou correr imediatamente.
I won't be able to look after you.
Não poderei cuidar de si.
Okay.
Ok.
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
What's your name?
Como te chamas?
My name is Tong Shuang.
O meu nome é Tong Shuang.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Rompendo a luz, o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I spoke too harshly this morning.
Falei muito duramente esta manhã.
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
I apologize to you.
Peço-lhe desculpa.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
Beiming.
Beiming.
♪ If by the abyss ♪
??? Se pelo abismo ???
Since the first day I returned home,
Desde o primeiro dia que regressei a casa,
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
I've been missing my father.
Tenho saudades do meu pai.
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Pelo sangue da sinceridade ???
I think about that fire years ago,
Penso naquele incêndio de há anos,
♪ For the brave decision ♪
??? Pela corajosa decisão ???
and how I ran away
e como fugi
like a homeless dog.
como um cão sem abrigo.
♪ For the wish made ♪
??? Pelo desejo feito ???
[Pingyuan Escort Agency]
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
It's been ten years.
Já passaram dez anos.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Mesmo que morra de exaustão ???
I've grown up
Eu cresci
♪ For the destined fate ♪
??? Pelo destino predestinado ???
and I've come back.
e eu voltei.
But I still don't know
Mas ainda não sei
♪ For the endless thoughts ♪
??? Pelos pensamentos infinitos ???
who my enemies are,
quem são os meus inimigos,
and I have no way
e não tenho como
♪ Drink to this farewell ♪
??? Brindemos a esta despedida ???
to avenge my father and the others.
para vingar o meu pai e os outros.
♪ From daybreak ♪
??? Desde o amanhecer ???
I saw everything
Eu vi tudo
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? O sol e a lua no meu coração ???
that happened outside just now.
que aconteceu lá fora, neste preciso momento.
The reason
A razão
they apologized so sincerely
desculparam-se tão sinceramente
is because in their hearts,
é porque nos seus corações,
the Pingyuan Escort Agency
a Agência de Acompanhantes Pingyuan
is a place worthy of respect
é um local digno de respeito
and remembrance.
e lembrança.
But my father can't see that anymore.
Mas o meu pai já não consegue ver isso.
Your father may be gone,
O seu pai pode ter ido embora,
♪ If there's no solution ♪
??? Se não há solução ???
but the Pingyuan Escort Agency still exists.
mas a Agência de Acompanhantes Pingyuan ainda existe.
The escort agency now...
A agência de acompanhantes agora...
♪ Then say no more ♪
??? Então não diga mais nada ???
The Pingyuan Escort Agency
Agência de acompanhantes Pingyuan
isn't remembered
não é lembrado
because of that plaque,
por causa daquela placa,
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Queimar metade da paixão da minha vida, não perguntar pelo amanhã???
its fancy doorway,
A sua porta elegante,
or its grand courtyard,
ou o seu grande pátio,
but because of the people.
mas por causa das pessoas.
It was your father
Era o seu pai
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
and those escorts
e aquelas escoltas
who used their courage and righteousness
que usaram a sua coragem e retidão
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
to give the Pingyuan Escort Agency
para dar à Agência de Acompanhantes de Pingyuan
a past worth remembering.
um passado que vale a pena recordar.
And now here,
E agora aqui,
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Rompendo a luz, o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
you're all that's left.
és tudo o que resta.
You represent the Pingyuan Escort Agency.
Representa a Agência de Acompanhantes Pingyuan.
Whatever you do,
O que quer que faça,
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
the name of
O nome de
Pingyuan Escort Agency stands behind you.
A Agência de Acompanhantes Pingyuan está ao seu lado.
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
So whether it's taking revenge
Assim, seja para se vingar
or investigating,
ou investigando,
you must bear the weight
deve suportar o peso
♪ If by the abyss ♪
??? Se pelo abismo ???
of that name.
desse nome.
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Pelo sangue da sinceridade ???
I understand, Beiming.
Compreendo, Beiming.
♪ For the brave decision ♪
??? Pela corajosa decisão ???
♪ For the wish made ♪
??? Pelo desejo feito ???
Beiming.
Beiming.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Mesmo que morra de exaustão ???
About what happened these days,
Sobre o que aconteceu por estes dias,
I'm sorry.
Lamento.
♪ For the destined fate ♪
??? Pelo destino predestinado ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Pelos pensamentos infinitos ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Brindemos a esta despedida ???
Could you
Você poderia
not tell the others about this?
não contar aos outros sobre isso?
♪ From daybreak ♪
??? Desde o amanhecer ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? O sol e a lua no meu coração ???
I wasn't aware of your arrival, Mr. Zhuge.
Não sabia da sua chegada, Sr. Zhuge.
Please forgive me for not greeting you properly.
Por favor, perdoe-me por não o ter cumprimentado corretamente.
Greetings, Constable Wang.
Saudações, Agente Wang.
Please come in and have some tea.
Por favor, entre e beba um chá.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
Did the Elite Constabulary Unit's Constable Zhong
O agente Zhong, da Unidade de Polícia de Elite,
arrive in Weizhou yesterday?
chegou a Weizhou ontem?
Indeed.
Realmente.
How many people are with her?
Quantas pessoas estão com ela?
May I ask why you are
Posso perguntar por que razão está
asking me about Constable Zhong?
perguntando-me sobre o polícia Zhong?
No need to ask
Não precisa de perguntar
the Secret Investigation Unit about our ways.
a Unidade Secreta de Investigação sobre os nossos costumes.
Just answer my questions.
Basta responder às minhas perguntas.
There are five people in total.
São cinco pessoas no total.
Besides Constable Zhong,
Além do agente Zhong,
there's Constable Mo Chong,
lá está o polícia Mo Chong,
Constable Tong Shuang,
O condestável Tong Shuang,
a coroner,
um médico legista,
and a young lady.
e uma jovem senhora.
But that young lady
Mas aquela jovem senhora
doesn't seem to hold any official position.
não parece ocupar qualquer cargo oficial.
No need to tell them about my visit.
Não preciso de lhes contar sobre a minha visita.
The Weizhou Garrison should
A guarnição de Weizhou deveria
continue to cooperate
continuar a cooperar
with the Elite Constabulary Unit
com a Unidade de Polícia de Elite
as if nothing happened.
como se nada tivesse acontecido.
Understood.
Compreendido.
I didn't expect you'd be such a good actor.
Não esperava que fosse um ator tão bom.
It was nothing.
Não foi nada.
I was just lying there
Eu estava apenas deitado
without moving.
sem se mexer.
You were the one who acted well.
Foi você quem agiu bem.
You have something here.
Você tem aqui algo.
I didn't wipe it clean.
Eu não limpei.
I'll do it.
Eu farei isso.
I...
EU...
I'll wash it before returning it to you.
Vou lavá-lo antes de lho devolver.
It's fine, let me do it.
Muito bem, deixe-me fazer isso.
I'd rather wash it
Eu prefiro lavá-lo
before returning it to you.
antes de lho devolver.
Madman!
Louco!
Madman,
Louco,
bad news.
má notícia.
Beiming is...
Beiming é...
Madman,
Louco,
what's wrong with Beiming?
o que há de errado com o Beiming?
Wasn't the poison supposed to be detoxified?
O veneno não deveria ser desintoxicado?
There is no antidote
Não há antídoto
to the poison in Xiao Beiming at all.
ao veneno em Xiao Beiming.
Go look at his arm.
Vá espreitar o braço dele.
There must be
Deve haver
a bruised blood mark.
uma marca de sangue ferido.
Because that's the sign
Porque esse é o sinal
the poison has already entered
O veneno já entrou
his meridians.
seus meridianos.
I'm just a constable
Eu sou apenas um polícia
seeking the truth.
procurando a verdade.
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
I'll die on the path of justice.
Eu morrerei no caminho da justiça.
Say something.
Dizer algo.
Beiming.
Beiming.
Don't give Feng Qingzhuo a hard time.
Não dê trabalho a Feng Qingzhuo.
This was my own choice.
Essa foi uma opção minha.
Beiming,
Beiming,
what's going on?
o que está a acontecer?
Why did you hide
Por que razão se escondeu
something so serious from us?
algo tão grave da nossa parte?
[Escort]
[Escolta]
Speak!
Falar!
Beiming told me
Beiming contou-me
not to tell you all.
para não vos contar tudo.
Why?
Porquê?
He was afraid that if you knew,
Ele estava com medo que se soubesse,
you wouldn't focus on the investigation
não se concentraria na investigação
and would only worry about him.
e só se preocuparia com ele.
Not only would that not save his life,
Isso não só não lhe salvaria a vida,
but would also delay the investigation.
mas também atrasaria a investigação.
What we're doing now
O que estamos a fazer agora
is far more important than the remaining days
é muito mais importante do que os restantes dias
of my life.
da minha vida.
Even at a time like this,
Mesmo num momento como este,
he's still thinking about the investigation.
ainda está a pensar na investigação.
He said before
Ele disse antes
that to die on the path of justice
que morrer no caminho da justiça
is his destiny.
é o seu destino.
[Escort]
[Escolta]
Tong Shuang!
Tong Shuang!
Tong Shuang, where are you going?
Tong Shuang, onde vais?
To find Old Bug.
Para encontrar o Velho Inseto.
What for?
Para quê?
He knows how to cure the poison.
Ele sabe como curar o veneno.
Stop being ridiculous.
Deixe de ser ridículo.
You stop it!
Pare com isso!
Beiming is already in this state.
Beiming já está nesse estado.
He's running out of time.
Ele está a ficar sem tempo.
I know you're worried.
Eu sei que está preocupado.
I'm even more worried than you.
Estou ainda mais preocupado do que você.
But can you find Old Bug now?
Mas será que consegues encontrar o Velho Inseto agora?
Will you make it in time?
Chegará a tempo?
Then tell me what to do!
Então diga-me o que fazer!
Should we just stand by
Deveríamos apenas ficar parados
and watch Beiming die?
e ver Beiming morrer?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
At a time like this,
Num momento como este,
don't make Beiming
não faça Beiming
worry about you anymore.
não se preocupe mais consigo.
He treats you like his own brother.
Ele trata-a como se fosse o seu próprio irmão.
Right now,
Agora mesmo,
you should stay by his side.
devia ficar ao lado dele.
How many days left?
Quantos dias faltam?
The one-month deadline
O prazo de um mês
is already half over.
já vai a meio.
-Xueman, I... -I know.
-Xueman, eu... -Eu sei.
I understand everything.
Eu compreendo tudo.
You are my senior,
És o meu superior,
but you're also a constable of the Elite Constabulary Unit.
mas também é um polícia da Unidade de Elite da Polícia.
I know you have
Eu sei que tem
things you must do.
coisas que deve fazer.
Let's discuss the case first.
Vamos discutir o caso primeiro.
Everyone,
Toda a gente,
report what clues you've found.
Comunique as pistas que encontrou.
Beiming, you're in this condition...
Beiming, está nessa condição...
Coroner Feng and I
O médico legista Feng e eu
visited all the pharmacies
visitou todas as farmácias
and clinics in Weizhou today.
e clínicas em Weizhou hoje.
Nothing seemed unusual,
Nada parecia invulgar,
except that all blood-nourishing tonics
exceto que todos os tónicos nutritivos para o sangue
are completely sold out.
estão completamente esgotados.
I don't have any either.
Eu também não tenho nenhuma.
I'm afraid there's none left in all of Weizhou City.
Receio que não haja mais nenhum em toda a cidade de Weizhou.
It seems a mysterious wealthy merchant
Parece um misterioso comerciante rico
bought them all.
comprei todos.
Xueman,
Xueman,
what did you find out?
O que descobriu?
I spent the day talking with
Passei o dia a conversar com
idlers at teahouses and customers
ociosos em casas de chá e clientes
at Yangchun House.
na Casa Yangchun.
From what I heard,
Pelo que ouvi,
there's indeed something strange recently.
realmente há algo de estranho ultimamente.
Adopting sons to care for elderly parents.
Adoção de filhos para cuidar de pais idosos.
A group of wealthy merchants
Um grupo de comerciantes ricos
recently arrived in Weizhou.
chegou recentemente a Weizhou.
They have no children,
Não têm filhos,
but they want to adopt strong young men
mas querem adotar jovens fortes
who are filial
que são filiais
and whose parents have passed away.
e cujos pais faleceram.
These adopted sons will serve their adoptive parents,
Estes filhos adotivos servirão os seus pais adotivos,
and when the adoptive parents pass away,
e quando os pais adotivos falecem,
they will inherit their wealth.
herdarão as suas riquezas.
I also found out they've recently
Também descobri que recentemente
rented the Salt Business Guild
alugou a Salt Business Guild
to recruit these adopted sons.
para recrutar estes filhos adotivos.
The selection criteria are reportedly very strict.
Os critérios de seleção são supostamente demasiado rigorosos.
Those with family
Aqueles com família
or living parents
ou pais vivos
are rejected outright.
são rejeitadas de imediato.
So those coming to offer filial piety
Então, aqueles que vêm oferecer piedade filial
are mostly ruffians and beggars.
são na sua maioria rufiões e mendigos.
Oh,
Oh,
that merchant who bought all the tonics
aquele comerciante que comprou todos os tónicos
is also staying at the Salt Business Guild.
também está hospedado no Salt Business Guild.
Yellow Heaven needs to collect large amounts of fresh human blood,
O Céu Amarelo necessita de recolher grandes quantidades de sangue humano fresco,
and now all blood-nourishing tonics
e agora todos os tónicos nutritivos para o sangue
have been bought up.
foram comprados.
Everything points to the Salt Business Guild too.
Tudo aponta também para a Salt Business Guild.
It's very likely
É muito provável
that Yellow Heaven is keeping people captive
que o Céu Amarelo está a manter as pessoas em cativeiro
and improving their blood quality first.
e melhorar primeiro a qualidade do sangue.
When the time is right,
Quando chegar a altura certa,
they'll extract their blood for the ritual.
extrairão o seu sangue para o ritual.
So those people are...
Portanto, essas pessoas são...
This adoption scheme
Este esquema de adoção
is very likely
é muito provável
Yellow Heaven's trap.
Armadilha do Céu Amarelo.
Luring people with promises of wealth...
Atrair pessoas com promessas de riqueza...
Tricking them into going there,
Enganando-os para lá irem,
and then killing them for their blood.
e depois matá-los para obter o seu sangue.
Most who go there
A maioria dos que lá vão
are parentless ruffians and beggars.
são rufias e mendigos sem pais.
Even if they disappear or die,
Mesmo que desapareçam ou morram,
no one will report it.
ninguém vai denunciar.
What should we do next?
O que devemos fazer a seguir?
The best approach now
A melhor abordagem agora
is for someone to pose as an adopted son
é para alguém se fazer passar por filho adoptivo
and infiltrate the Salt Business Guild to investigate.
e infiltrar-se na Guilda de Negócios do Sal para investigar.
I'll go.
Eu vou.
No,
Não,
you're from Weizhou.
você é de Weizhou.
You'll definitely be recognized.
Será certamente reconhecido.
I'll go then.
Então vou.
I can disguise myself as a man.
Posso disfarçar-me de homem.
The situation inside is unclear.
A situação interna não é clara.
A woman disguised as a man can be easily discovered.
Uma mulher disfarçada de homem pode ser facilmente descoberta.
I'll go.
Eu vou.
No way.
Não é possível.
Your martial skills are too poor.
As suas habilidades marciais são muito fracas.
If you're discovered,
Se for descoberto,
you'll barely be able to protect yourself.
mal conseguirá proteger-se.
You're too timid.
É muito tímido.
If you're exposed, it'll be even more troublesome.
Se for exposto, será ainda mais problemático.
My martial arts skills aren't great,
As minhas habilidades em artes marciais não são ótimas,
but I'm just going to pretend to be an adopted son,
mas vou fingir que sou um filho adoptivo,
not to commit aggravated robbery.
não cometer roubo qualificado.
Compared to you,
Comparado consigo,
I might be a bit less brave
Posso ser um pouco menos corajoso
and not bold enough for fighting and killing,
e não suficientemente ousado para lutar e matar,
but it's definitely enough
mas é definitivamente suficiente
for sneaking around.
por andar às escondidas.
Don't worry.
Não te preocupes.
Besides, for this mission to succeed,
Além disso, para que esta missão seja bem-sucedida,
it requires meticulousness.
requer meticulosidade.
I'm a coroner.
Sou médico legista.
No one is more meticulous than me.
Ninguém é mais meticuloso do que eu.
No one is more suitable than me.
Ninguém é mais adequado do que eu.
Beiming.
Beiming.
I'll go.
Eu vou.
Then let's do
Então vamos fazer
as Coroner Feng suggests.
como sugere o médico legista Feng.
Dairong,
Dairong,
please help Coroner Feng
por favor ajude o médico legista Feng
cover up his wounds.
cobrir as suas feridas.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
go scout the Salt Business Guild.
vá explorar a Guilda dos Comerciantes de Sal.
See if there are any
Veja se há algum
suitable places around it for an ambush.
locais adequados em redor para uma emboscada.
In case something really happens,
Caso algo realmente aconteça,
we need to be able
precisamos de ser capazes
to rush in and save him immediately.
para correr e salvá-lo imediatamente.
You all go ahead without worry.
Podem prosseguir sem preocupações.
What you're doing now
O que está a fazer agora
is more effective for me
é mais eficaz para mim
than any cure in this world.
do que qualquer cura neste mundo.
I'll wait here for your return.
Esperarei aqui o seu regresso.
Beiming.
Beiming.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Okay.
Ok.
Coroner Feng.
O médico legista Feng.
Don't overthink things.
Não pense demasiado nas coisas.
We're here with you.
Estamos aqui consigo.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
What do I have to be afraid of?
Do que devo ter medo?
I'm only afraid
Eu só estou com medo
I won't have the chance
Não terei qualquer hipótese
to do more things for you.
para fazer mais coisas por si.
I'll go now.
Eu vou agora.
Beiming.
Beiming.
I think Old Bug
Eu acho que o Velho Inseto
was just exaggerating
estava apenas a exagerar
so he could escape.
para que pudesse escapar.
You don't just have one month left,
Não lhe resta apenas um mês,
so rest easy and focus on recovery.
por isso, fique tranquilo e concentre-se na recuperação.
I've already instructed Mr. Hai.
Já dei instruções ao Sr. Hai.
If you still feel cold,
Se ainda sente frio,
he'll bring you another brazier.
ele lhe trará outro braseiro.
Please don't waste your energy worrying.
Por favor, não desperdice a sua energia a preocupar-se.
I'm here for you, always.
Estou aqui para ti, sempre.
♪ I wish ♪
??? Eu desejo ???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Poderia trazer um brilho aos seus olhos???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? É um desejo que não me atrevo a dizer em voz alta ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Se sentimentos gentis???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Poderá tornar-se mil pensamentos de saudade ???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Escrevê-las-ia numa canção silenciosa???
♪ If I could spend years with you ♪
??? Se eu pudesse passar anos contigo ???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Sentir a passagem do tempo ???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Apaixonar-me-ia por ti antes mesmo de saber???
Why didn't I believe you?
Porque não acreditei em si?
If I had believed you sooner,
Se eu tivesse acreditado em ti antes,
you wouldn't have...
não teria...
♪ If you ask ♪
??? Se perguntar ???
I've never blamed you.
Eu nunca o culpei.
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? O que é mais difícil de escapar neste mundo???
I want to thank you instead.
Em vez disso, quero agradecer-lhe.
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? É a saudade que me fica nos olhos ???
You spared my life
Poupou a minha vida
and gave me that last bit of doubt.
e deu-me aquela última dúvida.
You seem so happy.
Parece tão feliz.
♪ I wish I could be ♪
??? Gostava de poder ser ???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Uma estrela que fica ao seu lado de dia e de noite ???
Your poison has been cured,
O seu veneno foi curado,
which has relieved
que aliviou
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Estar lá para si sempre que olhar para trás???
a great burden from my mind.
um grande fardo da minha mente.
No matter how this trip to Weizhou
Não importa como é esta viagem a Weizhou
turns out,
Acontece que,
♪ I wish my longing ♪
??? Desejo a minha saudade ???
as long as we have enough time,
desde que tenhamos tempo suficiente,
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
we can definitely clear your name.
podemos definitivamente limpar o seu nome.
Of course I'm happy.
Claro que estou feliz.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? E afastar-se num barco balançando ???
♪ I hope this life ♪
??? Espero que esta vida ???
Is something bothering you?
Algo o está a incomodar?
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
No.
Não.
I'm just worried about this Weizhou trip.
Estou apenas preocupado com esta viagem a Weizhou.
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Enquanto o meu coração conta as histórias dos anos que passam ???
What's there to worry about?
Com o que há para se preocupar?
Maybe this time,
Talvez desta vez,
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Não me arrependerei de viajar milhares de quilómetros???
we can even catch Yesha.
podemos até apanhar Yesha.
I hope so.
Espero que sim.
Not hope.
Não esperança.
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Se no final puder dar-te a mão até sermos velhos???
We must.
Devemos.
Beiming
Beiming
is still bearing
ainda está a carregar
false charges and injustice.
falsas acusações e injustiça.
Once he clears his name,
Assim que ele limpar o seu nome,
♪ I wish my longing ♪
??? Desejo a minha saudade ???
everything will fall into place.
tudo se vai encaixar.
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
I'll wait for him.
Eu esperarei por ele.
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? E afastar-se num barco balançando ???
♪ I hope this life ♪
??? Espero que esta vida ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Enquanto o meu coração conta as histórias dos anos que passam ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Não me arrependerei de viajar milhares de quilómetros???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Se no final puder dar-te a mão até sermos velhos???
[A Long Journey]
[Uma Longa Viagem]
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Segurar a sua mão até sermos velhos???
Young Master.
Jovem Mestre.
Have you found out
Você descobriu
where Zhong Xueman is?
onde está Zhong Xueman?
Young Master,
Jovem Mestre,
Weizhou City is too big.
A cidade de Weizhou é muito grande.
This is like looking for a needle in a haystack.
É como procurar uma agulha num palheiro.
They came to investigate the sick horses.
Vieram investigar os cavalos doentes.
Any news of the stables?
Alguma notícia dos estábulos?
I found the stables.
Encontrei os estábulos.
A stable hand said
Um cavalariço disse
there was indeed a man and a woman
havia de facto um homem e uma mulher
who came to investigate.
que vieram investigar.
The man resembled Feng Qingzhuo,
O homem parecia-se com Feng Qingzhuo,
but as for the woman,
mas quanto à mulher,
based on the stable hand's description,
com base na descrição do cavalariço,
neither her height nor appearance
nem a sua altura nem aparência
matched Zhong Xueman at all.
igualou Zhong Xueman em tudo.
Also, the stable hand truly didn't know
Além disso, o cavalariço não sabia realmente
where that pair was staying.
onde o casal estava hospedado.
Young Master,
Jovem Mestre,
should we
deveríamos nós
send more people here?
enviar mais pessoas para cá?
Just the two of us...
Só nós os dois...
I know a place
Eu conheço um lugar
where we can find them.
onde os podemos encontrar.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Young Master,
Jovem Mestre,
would you like me to find a way
gostaria que eu encontrasse uma maneira
to go in and gather some information?
para entrar e recolher algumas informações?
We don't need to do anything.
Não temos de fazer nada.
Just keep a close watch.
Apenas fique de olho.
Yes.
Sim.